Autor: Milton Ramos

Pregunta 1 Jeferson: ¿Qué es un repositorio en Git?

R. Alexander : Un repositorio en Git es una estructura de datos que almacena todos los archivos de un proyecto, junto con su historial de cambios, para que puedan ser rastreados, versionados y colaborados de manera eficiente. 

Respuesta Ramos : Un repositorio en Git es un espacio donde se almacenan los archivos de un proyecto y su historial de cambios, permitiendo gestionar versiones, colaborar con otros.

Pregunta 1 Jeferson: ¿Qué es un repositorio local en Git?