Autor: Milton Ramos

Pregunta 1 Jeferson: ¿Qué es un repositorio en Git?

R. Alexander : Un repositorio en Git es una estructura de datos que almacena todos los archivos de un proyecto, junto con su historial de cambios, para que puedan ser rastreados, versionados y colaborados de manera eficiente. 

Respuesta Ramos : Un repositorio en Git es un espacio donde se almacenan los archivos de un proyecto y su historial de cambios, permitiendo gestionar versiones, colaborar con otros.

Pregunta 2 Jeferson: ¿Qué es un repositorio local en Git?

R. Alexander 2 : Un repositorio local en Git es un repositorio almacenado en tu computadora que contiene todos los archivos y el historial de cambios de un proyecto.

Respuesta Ramos 2 :Un repositorio local en Git es una copia del repositorio que se encuentra en tu máquina local.

Pregunta 3 Jeferson: ¿Cómo eliminar un branch?

R. Alexander 3 : Se utiliza el comando git branch -d <nombre-de-la-rama>


Respuesta Ramos 3 :git branch -d <nombre_de_la_rama>
